
ДЗ
1. Задан файл с текстом, найти и вывести в консоль все слова, начинающиеся с гласной буквы. 123
2. Задан файл с текстом, найти и вывести в консоль все слова, для которых последняя буква одного слова совпадает с первой буквой следующего слова 12345678910
3. Задан файл с текстом. В каждой строке найти и вывести наибольшее число цифр, идущих подряд. 1.
4. Задан файл с кодом. Прочитать текст программы из файла и все слова паблик в объявлении атрибутов и методов класса заменить на слово прайват. Результат сохранить в другой заранее созданный файл. 65879.
5. Задан файл с кодом. Прочитать текст программы из файла и записать в другой файл в обратном порядке символы каждой строки.
Для 2 задания я ввожу уникальные повторяющиеся слова аккуратно очень.